Ööklubil on hakanud viimasel ajal
väga hästi minema.
Sellest on saanud
vampiiriseltskonna kuum koht.
Ja mina olen selle kuninganna.
Enamik vampiire ei pääse sisse,
kuna nad on koledad. Eest ära!
Teie kaks ei saa sisse.
Lennake New Jerseysse tagasi.
See koht on hakanud ligi
meelitama ka inimkuulsusi,
mis teeb me ärile head.
Seal on neid kolm.
Sofia, va loll lehm.
Millal saan osa sinu filmis?
Näitan kaamerasse oma sõrmust.
Kas Colin ikka esineb täna?
Ootame seda väga.
Oleme kuulnud temast nädalaid.
- Colin esineb 3 minuti pärast.
Poiss on uskumatu fenomen.
Temas on seda midagi.
Nagu noor Serge Gainsbourg.
Või Johnny Halliday.
Temas on Johnny tugevust.
Aju on ilmselt sassis.
Ajab soga suust välja.
Mis on "Kuulsuste eri " ja kas
see maksab tõesti 5000 dollarit?
Ah "Kuulsuste eri "?
Kas see huvitab sind?
Väga.
- Jimi ka?
Ei, mind mitte. Meil on hommikul
võte ja mul pole sellist raha.
Kas keegi tahab
"Kuulsuste eri" kahele?
Vali mind!
- Teie kaks, siia!
Kohe saate "Kuulsuste eri".
See on tapvalt hea.
Pagan! See paistab nii ehe.
On palju lõbusam,
kui kuulsused pakuvad end ise välja.
Ta on tühi.
- Ärge jamage.
Te olete väga head. Hämmastav!
Võta pea! Võta pea!
Võta pea!
Ma ei saaks sellist asja
endale lubada. Uskumatu!
Tore, et sulle meeldis, Jim.
ELU PIMEDUSE VARJUS
Sofia?
- Arvasin, et kuulsused saavad aru,
ChloÎ Sevigny ja Tiki Barber
tulevad homme
ja Fran Lebowitz neljapäeval.
Ta ütleb välja, mida me mõtleme.
On mu rahamasina aeg. Väike Colin.
Ei muud, kui etendus käima.
Ei.
See ei saa olla tõsi!
Mis tähendab, et Colin ei esine?
Ta esineb igal öösel kell 3.
Tean, aga asjalood on muutunud.
Ööklubil läheb hästi
ja me mõlemad teame põhjust.
See peab lepingus kajastuma.
- Tal ei ole lepingut.
On küll. Ma hommikul tegin.
Räägin nüüd välja.
Ma kohtasin kedagi.
Tookord, kui olime
Nadjaga Inglismaal.
Seal oli mees nimega Freddie
ja meil oli tormiline romaan.
Vestleme pidevalt FaceTime'is.
Ta tuleb nädalalõpuks New Yorki.
See on põnev ja päris hirmutav,
sest ta on mu esimene
päris poiss-sõber.
Lähen Freddiele lennujaama vastu.
Veedame koos nädalavahetuse.
Vabandust. Tulen kohe tagasi.
Üllatus!
- Freddie!
Mu lend tuli varem.
Vaata oma nägu.
Kes need on?
- See on filmigrupp.
Kuidas sa maja üles leidsid?
Su kirjadel oli saatja aadress.
Guillermo!
Kena sinust,
aga mul pole praegu kõht tühi.
Esiteks, ööklubi töötajad
ei tohi vaadata Colinile silma,
kui nad ei anna talle kingitust.
- Kuule Nadja, tead mida?
Mida?
- Läänes on ida.
Teiseks, vajame lauda,
kus müüa Colini uut CDd.
Ütle mulle Colin - tunnike laulu
ja meelelahutust kogu perele.
Kas sa kirjutad alla?
- Muidugi mitte!
Ilma poisita
sureb su ööklubi nagu disko.
Tead mida? Tahan vaid laulda,
tantsida ja tuua naeratuse näole.
Ma ei hooli sellest lepingujamast.
- Ta ei tea, mida ta räägib.
Kas meil on leping?
- Las ma mõtlen veidi.
Olgu. - Mis materjal see on?
Muidugi mitte!
Arvad, et mu öökubi vajab
seda steppivat kõhurääkijat?
Ta on meie tõmbenumber.
Suudan ta hetkega asendada.
- Edu sulle.
Kõige kuulsama vampiiriklubi
omanik helistab vahetpidamata.
Ja ta pole ainus.
- Kavatsed siis päriselt lahkuda?
Tundub nii. Või mis? Tule, poiss.
Viime su anded põhjapoole.
Albanysse ja Binghamtonisse,
aga kuskilt peab ju alustama.
See koht on nagu muuseum.
Uskumatu, et see on sinu kodu.
Tegelikult pole.
Hoolitsen vaid Nandori eest.
Miks sa ei öelnud?
Arvasin, et töötad ÜROs.
Ära jama. Guillermo ei tööta ÜROs.
Ta on hakanud unustama.
Mõte ei liigu nagu varem.
Töötan vabatahtlikuna.
Oled nii kena.
- Guillermo!
Miks sa ei öelnud, et sõber tuleb?
- Me oleme rohkem kui sõbrad.
Või nii. Parimad sõbrad.
Ei. Ta on mu poiss-sõber.
Vabandust, et ma seda enne ei öelnud.
See on imeline uudis.
Oleme seda kaua oodanud.
Ta on olnud üksildane.
Väga üksildane.
Üsna üksildane. Väga hale.
Tõeliselt üksildane.
Tänan, Nandor. Väga huvitav.
Su kodu on väga ilus.
Kas see gobelään on Türgist?
- Jah, 15. sajandist.
Freddie töötab Londoni oksjonimajas.
Ta on kunstiarmastaja.
- Väga hea silmaga.
Pidin laskma mitmel külaelanikul
soolikad välja, et seda saada.
Oleme kaalunud valutut ravi...
Kuulaksin meeleldi su jutte.
Mulle meeldib saada uusi sõpru.
- Mina olengi see sõber.
Siin on üsna tolmune.
Soovitaksin hankida Roomba,
aga see võiks sooritada enesetapu.
Ma ei suutnud vastu panna.
Ma ei saanud millestki aru,
aga see meeldis mulle.
Päris pikad hambad.
- Tal on geneetiline haigus.
Kui vajad abi oma aarete eest
hoolitsemisel, helista mulle.
Oli tore kohtuda. Näeme varsti.
Loodetavasti.
- Nägemiseni.
Ma ei saa magada.
Mu mõtetes on üks
väga eriline inimene.
Ta nimi on Freddie.
Kuigi Freddie ja Guillermo
läksid hotelli,
kajavad Freddie sarm ja
toetav loomus mu mõtetes.
Ta puudutas mu kätt.
Mu suhe kalli Marwaga
on veidi kahvatunud.
Kas sul on mugav toolis istuda?
- Jah.
Ja sul on ka mugav?
See oli veidi kõva
ja panin padja alla.
Imeline.
- Jah.
Ta on kuradi igav,
aga abielu on mulle püha.
Ma pole mitte kunagi petnud
ühtki oma 37 naisest
ega kavatse ka nüüd alustada.
Kas võiksin Guillermolt Freddie
endale varastada? Muidugi.
Aga see oleks julm.
Ja kellegi teise jobi...
Vabanda mind hetkeks.
Ma ei tea, kas see on võimalik,
aga soovin,
et Marwast saaks
Freddie täielik koopia.
Välimus, isiksus, kõik.
- Miks sa sosistad?
Sest armastan Marwat väga
ega taha, et ta kuuleks,
et tahan teha ta kellekski teiseks.
- Nagu soovid.
Marwa!
Tere. - Tere, olen Freddie.
Meeldiv tutvuda.
Tere.
- Siin on nii tolmune.
Soovitaksin hankida Roomba,
aga see võiks teha enesetapu.
Ma ei suutnud vastu panna.
Naljakas.
Staaresineja lahkumine sattus
halvimale võimalikule ajale.
Olen Nadja pärast mures.
Ööklubi juhtimine on stressirohke
ja ta on joonud palju vereviina.
Kas sa räägid mind taga?
- Ei.
Armastan sind nagu õde, aga kui
rikud mu brändi, lõikan su pooleks.
Olgu.
Laszlo, tead mida?
- Mida?
Uskumatu, et sõidan oma tuuribussis.
See pole ehk sama hea,
kui Cameron Crowe šedöövris
"Kuulsuse jahil", aga...
- Edu nõuab rasket tööd.
Me tuur peab olema edukas.
Nii alustasid kõik vampiirtähed:
Gloria Pikkhammas, Verine Holly,
Paha Stevens, Paha Poiss Slim.
Hambad kaela, Taltsas teivastaja,
Surematud Kennedyd.
LAPSTÄHTEDE KUULAMINE
Äsja imetud veri
purjus inimkuulsuselt.
Midagi, mis hoiab
mammi mõistuse teravana.
Puhka rahus, Sofia Coppola.
Teeme ära. Tooge esimene friik.
Jack Metcalf. Teda esindab
Christy Mark Management.
Ta on 127 cm pikk.
Mage! Mage!
Su hääl ei kanna.
Kao mu avalt. Järgmine!
Peter Dwoskin.
Ta mänedžeriks on ta vanavanemad.
Krüsanteem. K-R-Ü-S-A...
- Miks sind kappi pole topitud?
Su kiusajad pole tasemel! Järgmine!
Aitab, muidusööjad!
Kui tahate näha, peate maksma.
Ei, ei, ei!
Juba tulen. Lõpeta steppimine.
Vaata ja õpi, mõrd.
Hiigellind viis minema mu vennad...
Prooviesinemised on läbi.
- See oli lõpukulminatsioon!
Freddiega läheb väga hästi.
Lasin tal panna kirja asjad,
mida ta New Yorgis teha tahab.
Terviseks.
Mul on mu Freddiega väga tore.
Ta kirjutas nimekirja asjadest,
mida ta New Yorgis teha tahab
ja nüüd me teeme neid asju.
Armas aeg!
Mõistsin sel nädalavahetusel,
et vajan elu väljaspool tööd.
Nägin igal pool Nandori
ja see on naeruväärne.
Just nii palju ruumi
võtab ta mu mõtetes.
Ärme räägi Nandorist.
Ostame juustukooki.
Tšauki!
Eilsed prooviesinemised läksid
untsu ja siis taipasin.
Miks ma üldse püüan leida teist
lapstähte? Põrgusse lapsed!
See on hirmutav ja seksikas
ööklubi täiskasvanutele.
Otsustasin kutsuda siia
Le Cirque Erotique'i.
Le Cirque Erotique on
legendaarne konsortsium
keerukatest ja lihalikest
vampiir-tsirkuseartistidest.
Nad pakuvad kõige põnevamaid
ja nilbemaid etendusi.
Neid on raske esinema saada.
- Aga täna esinevad nad siin.
Lamar! Jah, äsja jõusime.
See on vapustav paik.
Siin saab 24 tundi ööpäevas
jääd ja veel tasuta.
Ma pean lõpetama.
Miks poiss hääleharjutusi ei tee?
Miks sa ei harjuta?
- On aeg teele asuda.
See väike täht on valmis
rahamasinat raputama.
Kas midagi on viga?
- Kas sinu arvates on?
Ei. Kui kaugel see koht on?
- Milline?
Esinemiskoht.
- Mitte kaugel. Mida kuradit?
See oli täielik šokk.
Ta jõudis üleöö murdeikka.
Kõige hullem on,
et ta ise ei taipa seda.
Niisiis, tervitame kaugelt
Staten Islandilt
maailma kõige andekamat
väikest poissi Colinit!.
Tervitus, Binghamton!
Kus poiss on?
Plaksutage kaasa!
See pole väike Colin.
- Olen küll.
Mine põrgusse! See pole tema!
Lahku lavalt!
Kõik vihkavad mind.
Sööge sitta!
- Tulen kohe tagasi.
See on küll vahva.
Lähme. Nad tulevad varsti.
- Tere.
Gustave Leroy Le Cirque Erotique'ist.
- Olen Nadja. Tere tulemast.
Ja kus ülejäänud trupp on?
- Esinen täna üksi.
Teistel oli tegemist.
Õnneks olin mina vaba.
Need võib üles riputada.
- Ainult sina?
"Kloun, kes imeb endal ise
paugu lahti."
Lisasin veidi komöödiat.
Kus saaksin end soojaks teha?
Vajan sisetaldu.
Mu jalatallad on valutavad.
Vasakust nibust.
Vaata, kes tuli!
Freddie, kuidas... Mida?
- Tere tulemast.
Olin just sinuga koos autos.
- Jäta! See pole sinu Freddie.
See on minu Freddie.
- Tere.
Mida kuradit? - Palusin džinnil
muuta Marwa Freddie koopiaks.
Mis sul viga on?
- Ära saa vihaseks.
Peaksid olema meelitatud.
- Miks sul nii kaua läheb?
Freddie, oota parem autos, sest...
Suur aplaus tänasele esinejale
härra Gustave Leroyle!
Ta päriselt teebki seda!
Tere, Sofia. Siin on keegi mees,
kes imeb ise endal pauku lahti.
Oli väga lõbus,
kuidas te tol õhtul kadusite
selle verise võlutriki järel,
millest ma siiani aru ei saa.
Aga aitab juba. Helista mulle tagasi.
Päriselt?
- See oli kõik?
See kestis 20 sekundit.
- Daamid ja härrad,
mul oli suur rõõm imeda
teie jaoks endal pauk lahti.
Mis see oli? - Vägev, mis?
Pidasin esmakordselt nii kaua vastu.
Peaksid imema end terve õhtu,
aga sa oled kasutu.
Olgu. Et lõbu ei lõpeks,
paneme tööle verevihmutid!
Kohe saame palju verd!
Me armastame verd,
sest oleme vampiirid.
Armastame verd väga.
Kas paneme verevihmutid tööle?
Paneme need tööle.
Kurat küll!
Ärge minge. Mina esinen.
Hiigellind varastas mu vennad...
Plaksutage kaasa!
Sain aru, et mina olin muna.
Oi ei.
Kolm, kaks, üks, nüüd.
- Olgu. Panama kanal.
Kokk Peter.
- Jah.
Barbie-nukk. Alaska.
Hüpnotiseerisin mõlemad Freddied.
Keelasin neil teha
kloonimisest suurt numbrit.
Murasaki Shikibu "Genji lugu".
"Vana Christine'i uued seiklused."
- Jah!
Aeg sai läbi.
- Hästi, Freddie!
Te kaks olete suurepärased.
Heas sünkroonis.
Väga hea.
Nad saavad hästi läbi.
Olukord on päris hea.
Lõbus õhtu, mis?
- Ma ei ütleks.
Kas sa ei võinud jätta mulle
isegi ühte minu oma asja?
Sul on oma ja mul on oma.
- Tegid oma täiuslikust naisest
minu poiss-sõbra koopia.
Kas see pole haige tegu?
Ära räägi minu tehtud asjadest.
- Freddiel on siin viimane õhtu.
Sulle on see mäng,
aga mulle meeldib ta päriselt.
Ma tean. - Kas sa mõistad,
et mul pole terve elu olnud
ühtki pikaaegset poiss-sõpra?
Ja nüüd napsad sa ta endale.
Tõepoolest aitäh!
Ei, oota. Ma...
- Freddie?
Jah?
- Me lahkume.
See on minu Freddie.
Freddie, me lahkume.
Oli tore kohtuda, Freddie.
- Samad sõnad, Freddie.
Freddie pidi Inglismaale
tagasi minema.
Nägemist! Ma armastan sind.
Elan jälle oma tavalist elu.
Olen Nandori teener. Ja ühtlasi
ka minu poiss-sõbra klooni oma.
Hoiame sidet interneti kaudu.
Kuidas läheb?
- Kas sööd jälle ube?
Oled lausa oahull.
- Kas ta on seal?
Kuidas läheb, Fredmeister?
- Pole viga, Fredmeister.
Kas lugesid Palatinuse künka
kohta Rosetta Journalist?
Las ma mõtlen... Muidugi!
Täielik sensatsioon! Pidin
poole pealt jalutama minema.
Mina ka!
Jalutasin ümber kvartali.
Vabandust. Äkki lõpetame?
Sa ei või tuuri katkestada!
Meil on leping!
Ära jama minuga.
- Miks see juhtub?
Ma olen endale vastik.
- Mis siin haiseb?
Mina! Ja Laszlo, tead mida?
Ma vihkan sind! Rikud mu elu ära!
Ära räägi nii, poiss.
Ma ajan kõik korda.
Saan su veel täna lavale.
- Ma ei laula enam neid beebilaule.
Ja tead mida?
- Mida?
Kaalun esinemist ainult siis,
kui see on Papa Roachi
või Evanescence'i muusika.
Mine põrgusse!
- Suu kinni!
Olen hakanud mõtlema,
et äkki tegin midagi valesti.
Tõenäoliselt mitte, aga võimalik.
Tahtsin Guillermoga ära leppida.
Pakkusin talle lepituseks
oma Freddiet,
et nad saaksid seksida.
Ei, see pole sama asi.
- See on üsna sarnane.
Aga ei ole.
Siis taipasin, et pean
oma Freddiest loobuma,
mis tähendas ka loobumist
oma naisest Marwast.
Jätsin ta Freddieks.
Ta tundus nii palju õnnelikum.
Tõeline armastus on midagi
rohkemat soovist,
et kellelegi meeldiks
samad asjad kui sulle.
Freddie unistuseks oli
reisida ümber maailma.
Ta tahtis uurida kunsti ja ajalugu.
Ära unusta osta Roombat.
- Ei unusta.
Nüüd olen mina see, kes soovi täidab.
Ilgelt nõme!
On selge, et ilma tõmbenumbri
Colinita ööklubi ellu ei jää.
See koht oli vampiiride
universumi keskpunkt.
Nüüd on see vaid suur pasalasu.
Ja hoolimata lootusest comeback'ile
on me parimad päevad möödas.
Mu arm.
- Laszlo!
Leidsin võimaluse ööklubi päästa.
Kuulsin klounist,
kes endal ise paugu lahti imeb.
Kes see löömavend on?
- Väikest Colinit mäletad?
Ta kasvas üleöö.
- Tere.
Kas võime juba minna?
- Jah.
Tervitus vanalt healt Inglismaalt.
Otsustasin Freddiet üllatada.
Miks mitte? Elatakse vaid korra.
Ja mul on säästud...
Varastasin ööklubist.
Freddie ei tea, et ma siin olen.
On see tema?
Ma armastan sind, Freddie.
- Ma armastan sind ka, Freddie.
Kas sa bitterit sooviksid?
- Miks mitte.
Teivastaja Swift, Bruno Armid,
Lindsey Vereimeja.
Rääkimata Axel Vaimust.
Bonney Vaim, Vaim Hill, Taevane Vaim.
Billy Vaim Cyrus,
Mitte Enam Vaim, Vaim Charles.
Võin jätkata.
Tõlkinud Reet Grosberg
F&P